Inventory

Pentru inventarierea produselor unui magazin, o firma s-a gandit la un sistem client-server.
Serverul expune prin http (localhost:3000) un API REST peste resursele Product si Item.
Un Product reprezinta informatii despre un produs: code - numar intreg, name - sir de caractere.
Un Item reprezinta informatii despre cantitate existenta in magazin: code - codul produsului, quantity - numar.
Dezvoltati o aplicatie mobila (client) dupa cum urmeaza.

1. La pornirea aplicatiei client, aceasta incepe descarcarea informatiilor despre produse.
Ecranul aplicatiei va afisa 'Downloading ...'. Produsele sunt aduse de pe server prin
http GET /product?page=n, paginat, cu maxim 10 produse per pagina. Raspunsul serverului este
in formatul { total, page, products }, total - indicand numarul total al produselor,
page - pagina curenta, products - produsele paginii curente.

2. La descarcarea unei pagini p, aplicatia va arata 'Downloading p/n', unde n reprezinta numarul total de pagini.

3. Descarcarea produselor se poate incheia cu succes (toate paginile au fost descarcate) sau fara succes (erori la
descarcarea unei pagini). Daca a fost fara succes, utilizatorul poate declansa explicit un buton 'Download' pentru
a relua descarcarea de la pagina care a esuat. Butonul 'Download' nu este activ daca descarcarea a fost cu succes.

4. Pentru a introduce cantitatile existente in magazin dintr-un anume produs, utilizatorul introduce cateva
caractere din numele produsului. Dupa 2 secunde de la ultimul caracter introdus aplicatia afiseaza primele 5
produse care au in nume secventa de caractere introdusa.

5. Utilizatorul selecteaza un produs, introduce cantitatea si declanseaza un buton 'Add' pentru a adauga un Item
in lista de elemente introduse de el. Aceasta lista este prezentata in interfata cu utilizatorul.

6. Utilizatorul poate declansa transmiterea elementelor catre server via un buton 'Upload'.
Aplicatia client va trimite catre server pe rand elementele prin http POST /item, incluzand cate un item in
corpul cererii.

7. In timpul transmiterii datelor aplicatia arata progresul indicand 'Uploading k/n' unde k este numarul de ordine
al elementului trimis, iar n este numarul total al elementelor la inceputul transmiterii.

8. Aplicatia persista local elementele introduse, astfel daca utilizatorul inchide aplicatia sau procesul de incarcare
esueaza, elementele introduse si netrimise catre server vor fi prezentate in interfata cu utilizatorul.

9. Serverul emite notificari prin ws pe localhost:3000. Notificarile indica faptul ca lista produselor a fost modificata.
La primirea unei notificari, aplicatia client va activa butonul 'Download' permitand utilizatorului sa re-descarce
lista tuturor produselor.
